මෙය කුමක් ද?
මෙය අඳුරු මායාවකි.
අඳුරු මායාව?
කළු රුක් සමඟ මිනිසුන් යක්ෂයන් බවට පත් කරන මැජික්.
එය භයානක හා ඉතා බලවත් මායාවකි.
ඇයි මුන්ට මෙහෙම වෙන්නේ?
මෙය තුවාල සුව කිරීමට භාවිතා කරන මැජික් මෙවලමකි.
මගේ සිරගෙදර අවුල් කිරීම නවත්වන්න!
මෙහෙම ගියොත් උන් යක්ශයෝ වෙනවා හොඳටම!
බාල්ගේ බලයෙන් ඔබ මෙය ඉක්මනින් අවසන් කළ යුතුයි!
ඔයා කොල්ලෙක් විතරයි!
අප කළ සියල්ලෙන් පසුවත් ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
සින්බාද්?
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම මගේ මිතුරා බේරා ගත යුතුයි.
තෝ මොනා ගැනද කියන්නේ ගොළු බූරුවා?
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම යක්ෂයෙක් වුණොත් අපි...
කට වහපන්.
ඔවුන් කිව්වා මා සමඟ ලෝකය හැඩගස්වා ගැනීමට අවශ්යයි.
You still think this monster is human?
නැහැ!
ඔවුන් මිනිසුන් හෝ යක්ෂයන් නොවේ.
ඔවුන් මගේ සගයන්.
මම මගේ සහෝදරයන්ට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි...
ඔයා බය නැද්ද...?
ඔබට ඔබේ රටට ආපසු යා නොහැකි අතර ඔබ සොයන්නේ...
මම මගේ ඉරණම අනුගමනය නොකරමි.
සහ ඉතින් ... මම පෙන්වන්න යන්නේ මට මගේ ඉරණම ජය ගත හැකි බවයි.
ඔබේ ඉරණම හැඩගස්වා ගැනීමට ඔබ මෙතරම් සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඔබට එය වෙනස් කළ හැක්කේ කෙසේද?!
2Nami Subs Presents: Magi: Sinbad no Bouken -Valefor Dungeon pt 2
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ විනාශකාරී බලය....
කඩන්න මොන වෙලාවක්ද...
සින්බාද්, ජින්ගේ බලය භාවිතා කරන්න!
වෙනත් මාර්ගයක් නැත!
එක්කෝ අපි දැන් ඔවුන්ව පරාජය කරනවා, නැත්නම් අපිව මරනවා!
නැත, තවත් ක්රමයක් තිබේ.
කුමක් ද?
රාක්ෂයාගේ හරය එය සෑදීමට භාවිතා කළ මිනිසුන් සමඟ සම්බන්ධ වේ.
සහ එය ඔවුන්ගේ මැගෝයි කාණු කිරීමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ.
එහි හරය පපුවේ ය.
එක පහරකින් විනාශ කරන්න පුළුවන් නම් තුන්දෙනාම බේරගන්න පුළුවන්.
ඔව්
ඉදිමුණු -
කුමක් ද?
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මෙය නොමැතිව, ඔබ බල රහිත බව පෙනේ.
Falan මායාකාරිය!
ඔයා තමයි මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ!
ඒක ඇත්ත, මගේ ඇත්ත ශරීරය තියෙන්නේ Partevia එකේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මාස්ටර් බාබරෝසාගේ සෘජු නියෝග යටතේ සිටිමි.
මගේ සහෝදරයාගෙන්?
කැප්ටන් ආදරණීය...
මට සමාවෙන්න, ඔබ නැවත නිලයන් දෙකක් උසස් කළා, ඔබ දැන් ලුතිනන්.
මම තරාතිරම දෙකක් නැග්ගා? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ දැනටමත් ක්‍රියාවෙන් මරා දමා ඇති බවයි, ජූනියර්.
ඒ හඬ...
සහෝදරයා?
සිරගෙදර ජය ගැනීමට අසමත් විය, පසුව ...
... සිරගෙදර ජයග්‍රාහකයා වන සින්බාද් අල්ලා ගැනීමට අපොහොසත් විය.
සුප්‍රසිද්ධ ඩ්‍රැගුල් පවුලේ කෙනෙකුට මෙය සමාව දිය නොහැක.
සහ සියල්ලටම වඩා ...
... මගේ බිරිඳ ගැන.
සෙරෙන්ඩින් ගැන ඔබේ හැඟීම් මට නොපෙනේ යැයි ඔබ සිතුවාද?
ඔබ සීමාව ඉක්මවා ගියා.
ඇය මගේ කාන්තාවයි.
ඔබේ ස්ථානය දැනගෙන මැරෙන්න.
ඔබ සියලු දෙනාම මෙහි යැව්වේ පූජා ඉත්තන් ලෙසය.
ඔබට ආපසු යාමට තැනක් නැත.
ඩ්රැකන්.
හිනා!
ඔබ වහාම මේ කඩුවෙන් යක්ෂයන් මරා දැමිය යුතුයි.
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා.
මම යන්නේ නෑ...
... කිසිවෙකු අත්හරින්න!
සින්බාද්...
ඔබ සෑම විටම, දැඩි අධිෂ්ඨානයකින් ඕනෑම දෙයක් ජය ගන්න.
මම හිතන්නේ මට රජෙකුගේ බලය තිබුණා නම්, මටත් ඔබ වගේ වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් දැන් මට තේරෙනවා.
මම රජ බලය ලබා ගත්තත් මට ඔබ වගේ වෙන්න බැහැ.
මම වැරදි වළක්වා ගැනීමට නිදහසට කරුණක් සොයමි.
ඒ ඇති, සින්බාද්.
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා...
... ඒ ඇති!
හිනා.
ඔයා ළඟ ඉන්න හැම වෙලාවකම මට මගේ පස්ස පයින් ගහනවා.
ඔයා නිතරම මාව අවතක්සේරු කරනවා.
වේගයෙන් යන යුනිකෝන් සමඟ සටන් කරන විට, ඔබ එය අවසන් කළා.
ඔබ මාව නොසලකමින් මගේ විරුද්ධවාදීන්ට පහර දුන්නා.
දැනුත්...
මගේ ශරීරය කැඩිලා තුවාල වෙලා
නමුත්...
... ඔයා පුදුම මිනිහෙක්.
ඔව්.
මගේ දෛවය ඔහු වැන්නෙකු පසුපස යාමයි.
පව්, මම ඔහුව පරාජය කරමි!
ඔහුව අවසන් කළ හැක්කේ මට පමණි!
ඊට පස්සේ, මම ඔහුව කාර්යබහුල කරන්නම්.
මේකෙන් මට Direct Hit එකක් ගන්න පුළුවන්!
ඔවුන් ඇත්තෙන්ම කරදරකාරී ය.
කුමක් ද?
මේ ළමයා, ඔහු කෙසේ හෝ සියලු ප්‍රහාර මඟහරියි!
ඔහුට ප්‍රහාර ගැන අනාවැකි කියන්න පුළුවන් වගේ!
එහෙම නම්...
සින්බාද්!
මං ගැන දුක් වෙන්න එපා...
නමුත්...
චලනය නොවන්න, අපට මේ සඳහා ඇත්තේ එක් පහරක් පමණි!
අන් අයට උපකාර කිරීමට ඔබට ඇති මෙම අවශ්‍යතාවය ඔබව මරා දමනු ඇත.
මැරෙන්න!
ඩ්රැකන්.
මම මේ කාලය පුරාම මගේ රට වෙනුවෙන් සටන් කළා.
මම හිතුවේ මගේ රට වෙනුවෙන් සටනේදී මැරෙන එක ගෞරවනීය දෙයක් කියලා.
ඒත් මට වැරදුනා.
මා ආරක්ෂා කළ යුත්තේ කාවද...
ඔබ මිය ගියහොත්, මම ඔබට කිසිදා සමාව නොදෙමි!
බාබරෝසා.
මම ඇයව ඔබට ඉතිරි නොකරමි!
මම මේ සිරගෙයින් එළියට එන්නම්, සහ ...
... අනිවාර්යෙන්ම ඔයාව මරන්න එනවා!
ඔබ සිහියට එන්න!
මේක කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද කියලා පේන්නේ නැද්ද..
... ඔවුන්ගේ මැජික් පාලනය යටතේද?!
මොනවද වෙන්නේ?
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
මෙය ඉමුචක් ගෝත්‍රයේ "පළමු හෙල්ලය" වේ!
මම පරණ මම නෙවෙයි.
මට දැන් විශ්වාසයි...
... මෙය අවසන් කරයි!
දෙයියනේ! ඔබ මගේ යක්ෂයාව මරා දැමීමට කොතරම් නිර්භීතද!
ඔබ එයට සම්බන්ධ විය යුතුයි!
මම විශ්වාස කරනවා මේක මගේ කියලා.
තවමත් හුස්ම ගනිමින්, ඔහු දිවි ගලවා ගත් බව පෙනේ.
ඔබ අවදියෙන්ද?
හේයි.
සින්බාද්, ඔබ අපව බේරා ගත්තා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, නපුරු ආත්මයක් මගේ ශරීරයෙන් වෙන් වූවාක් මෙන් මට සන්සුන් බවක් දැනේ.
නපුරු ආත්මය ??
කුමක් ද?!
නැවතත් කළු රුක්...
ලොක්කා!
නොහැකියි.
යක්ෂයා...
පුනර්ජීවනය?!
මට මිනිස් මළ සිරුරක් යොදාගෙන එය ප්‍රතිනිර්මාණය කළ හැකියි
එපමණක්ද නොව, මෙම දරුවා දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
මෙම කොන්දේසි නිමි හරය සඳහා පරිපූර්ණයි.
කුමක් ද? ඔවුන් "පාහේ මැරිලා" කිව්වාද?
මේ වතාවේ හරය දරුවාමයි.
රාක්ෂයා පරාජය කිරීමට නම්, ඔබ මේ දරුවා මරා දැමිය යුතුයි.
හොඳයි, ඔබ කරනවද?
ඔයි, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
සමහර විට...
ඔහු ඇතුළෙන් ඔහුව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?!
නවත්වන්න, මිනිස් සිරුරට ජීවත් විය නොහැක!
මේ කුමක් ද?
ඒක මගේ හිතට ගලාගෙන එනවා වගේ දැනෙනවා
ඒ මේ දරුවාගේ මතකයයි.
දැන් අපි යටි සිතට යමු.
බාල්?
ස්වාමීනි, මම ඔබෙන් අයදිනවා, මේ දරුවා බේරා දෙන්න.
ඔහුට මේ තත්ත්වය තුළ පවතින අඳුරෙන් ආපසු ඒමට නොහැකි වනු ඇත.
එය වේදනා දෙයි...
මට මේක ඕන නෑ...
අම්මා... තාත්තා...
ඔයා කොහේ ද?
හේයි.
ඔබේ මැසිවිලි නැවැත්වීම නවත්වන්න, ඔබ මගේ ස්නායු වලට වැටේ!
මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ. මට ගෙදර යන්න ඕන.
ගෙදරද? ඔබට නිවසක්වත් තිබේද?
අඬන බබෙක් වීම නවතා සංගීතයට මුහුණ දෙන්න.
අපි අම්මවයි තාත්තවයි මැරුවා!
උන්ව මරන්න ජෆාර්.
මරන්න!
අපි ඉපදුනේ සංවිධානයට.
දවසක් අපිට එයාලව මරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ නිසා බේරෙන්න, අපි ශක්තිමත් විය යුතුයි!
අපට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැත!
වෙන විකල්පයක් නෑ...
අපිට උන්ව මරන්න තිබුනා...
අපි ජීවත්ව සිටිය යුතුයි!
ඉතින් මේ තමයි සැබෑ ඔබ.
ඔබේ හදවතේ ඇති මෙම ගැටුම සමඟ, ඔබ ඔබටම බොරු කියමින් දුක්ඛිතව ජීවත් වේ, නේද?
කට වහපන්! ඔබ දන්නේ කුමක්ද ?!
ඔබ හරි, මම කිසිවක් නොදනිමි.
නමුත්...
ඔයාට යන්න තැනක් නැත්නම් මම දෙන්නම්.
ඔබට දිගටම ගමන් කළ හැකි මාර්ගය මම වන්නෙමි.
ඒ නිසා තවත් බොරු කියන්න එපා.
මොකද අවසානයේ...
... ඔබ ඔබේ ස්ථානය සොයා ගත්තා.
ඔයාට මාව ඇහුණා නේද?! මම මගේ සහෝදරයන්ට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
එමනිසා, ඔබ මිය ගියහොත් ඔබට සමාව නොදෙනු ඇත.
හහ්? ඔහුට තමාගේම ප්‍රහාරයක් ලැබුණාද?
බලන්න!
කළු රුක් ඇඟෙන් එලියට එනවා.!
තාම නෑ... තවම අත අරින්න එපා ජෆාර්!
හේ...ඔයා තාම ජීවතුන් අතරද?
ඔව්.
ඔබ ඇත්තටම එය කළා!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ...
අන්ධකාරයේ වැටෙන මිනිසුන් බේරා ගැනීමට ඔහුට හැකි විය.
මේ කොල්ලා...
මෙම නිදන් කාමරය ...
Djinn Valefor රජුගේ යාත්‍රාව සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගන්නා ස්ථානයයි.
හොඳයි, රජ වන්නේ කවුද යන්න තෝරන්න!
සින්බාද්, ඔබ නැඟිට ඇත!
හිනා.
මෙහි සිටින සියලුම මිනිසුන් ඔබව රජු ලෙස හඳුනා ගනී.
අපගේ රජු වන සින්බාද්, ජින් සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගන්න!
මම ඔබව රජු ලෙස පිළිගන්නවා!
හයවන සිරගෙය: වැල්ෆෝර්
ජය ගත්තා!
අපි ආපහු ආවා වගේ.
මෙවර සියල්ල එක තැනක, ඔව්.
හරිම අමුතුයි...
කෙසේ වෙතත් අප සිරකුටියට ඇතුළු වී ගත වී ඇත්තේ සුළු කාලයක් පමණි.
එය බොහෝ කලකට පෙර දැනෙනවා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
තාත්තා.
මම...
හොඳයි අපි ආපහු ගමට යමු.
උත්සවය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි!
මම මෙතනින් නිවාඩු ගන්නම්.
ඉන්න, ඩ්‍රැකන්!
අන්තිමට අපි ප්‍රතිවාදීන්.
අපි සිරකුටියේ මිතුරන් වුවද,
මට ඔයා එක්ක යන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
ඇයි ඔයා මං දිහා එහෙම බලන්නේ?!
කිසිවක් නැත, හේතුවක් නැත.
ඔබ අවංක නොවේ.
කොහොම හරි මම ආපහු මගේ රටට යනවා
එය භයානක වන බව මම දනිමි.
නමුත් මෙම ස්ථානයේ සෑම දෙයක්ම තිබියදීත් ...
... මම ආරක්ෂා කළ යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට තේරෙනවා. වාසනාව!
අපි නැවත හමුවෙමු යැයි බලාපොරොත්තු වෙමු.
සින්බාද්...
මම රටක් නැති මිනිසෙක් නම්, මම මගේ රජු ලෙස ඔබ පසුපස යන්නෙමි.
නෑ... මම එහෙම නොකලොත් හොඳයි..
මොකද එයා මගේ ස්වාමියා වුණොත් මගේ ජීවිතය ප්‍රශ්නවලින් පිරෙනවා.
Kinzoku ... එය රණශූරයන් සඳහා බැබළෙන උපකරණයකි ...
රජුගේ සහ ජින්නන්ගේ ආශිර්වාදය ලබා ඇත
මෙම බලය මුලින්ම ලබා ගන්නේ ඩ්‍රැකන් ය.
කොහොම වුණත් මේ බලය පාවිච්චි කරන කතාව ඉස්සරහටත් තියෙනවා.
ඔව්, අපි ගෙදර යමු!
ඔව්!
ඔබ දැන් ආඩම්බර ඉමුචක් රණශූරයෙක්,
ඊට සාක්ෂි වශයෙන්, මම දැන් ඔබට විශේෂ දෙයක් දෙන්නම්.
ළඟට එන්න, රණශූරයා.
Unicorn horn නැමීම ඔබ රණශූරයෙකු බවට සාක්ෂියකි.
මෙම ආයුධය යුක්තියේ සංකේතයයි.
ඔබේ කැමැත්ත මිලියනයක් රණශූරයන් මෙන් ශක්තිමත් වේවා.
රණශූරයා, ඔබේ නම Hinahoho.
ඔබගේ නව ශුද්ධ නාමයේ තේරුම "සාගරය මෙන් පැහැදිලි" යන්නයි. ගෞරවනීය රණශූරයෙක් වන්න!
ඔව් සර්!
මෙතන.
ලොක්කා.
චියර්ස්.
පියාණෙනි!
මම කිව්වේ, වැඩිමහල්ලා.
මම ඉමුචක් හැර යන්නෙමි.
මම තීරණය කළා...නැහැ, මගේ ඉරණම තීරණය කළා
ලෝකය එක්සේසත් කරන ජාතියක් බිහිකිරීමට!
මම ඔහුගේ කඩුව, ඔහුගේ දෑත්, ඔහුගේ පලිහ වීමට අවශ්යයි. සහ ඔවුන්ගේ සිහින සැබෑ කර ගන්න.
මට සින්බාද් සමඟ නව ලෝකයක් ස්ථාපිත කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ දැන් ඉමුචක් රණශූරයෙකි.
මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි.
ඔව්.
ග්රෑන්ඩ් ප්රධානියා, රමෙටෝටෝ
ග්රෑන්ඩ් චෙෆ්, රමෙටෝටෝ
රණශූර හිනහෝහෝ, අද අපට සවන් දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
රණවිරුවන් Hinahoho රුරුමෝගේ අත ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි..
විවාහයේදී සහ ලෝකය සංචාරය කිරීමට.
වොරියර් හිනහෝහෝ ප්‍රශ්නයට පළමුව පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබට මගේ දුවට දිය හැක්කේ කුමක්ද?
නිධානයක්ද? බලය? සිංහාසනය?
මගේ දුව ශක්තිමත්ම රණශූරයා වීමට මගේ විවිධ පුහුණුව ලබා ඇත.
ඔහුට දැනටමත් සෑම දෙයක්ම තිබේ.
ඇය වැනි කෙනෙකුට දිය හැක්කේ කුමක්ද?
මට වහාම ඇයට දිය හැකි කිසිවක් නැත.
ෆෙඩරේෂන් ප්‍රධානියා ඉදිරියේ මේ වගේ පහත් කතා කියනවද අපතයා!
මම ඔබව කැබලිවලට ඉරා දමමි!
මට දැන් කිසිවක් දිය නොහැක, නමුත් ...
... මට ඇගේ සිහිනය බෙදාගෙන සැබෑ කර ගත හැක.
මගේ ආදරයේ සිහිනය!
මෙම සංවාදය හරහා සින්බාද් ...
... Imuchakk සමඟ වෙළඳ ගිවිසුම් ඒකාධිකාරයක් ස්ථාපිත කළේය.
Sinbad the Conqueror යන නාමය ලොව පුරා පැතිර ගියේ වික්‍රමාන්විතයෙකු ලෙස පමණක් නොව වෙළෙන්දෙකු ලෙසය.
ඔහු විසින් ආරම්භ කරන ලද වෙළඳ බලඇණිය,
සත් සමුදුරේ සින්ද්‍රියා වෙළඳ සමාගම ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය!